[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 19]
Tangtang,
¿por qué aún no llegas?
Has llegado.
Tangtang, por fin estás aquí.
Director Qin.
Anoche Qin Xiang y tú...
Lo siento, todos.
Esta mañana...
Dormí...
Dormí demasiado.
- Entiendo, entiendo.
- Entiendo.
Salimos para jugar.
El director Shen nos dijo de eso.
Todos relájense.
No se preocupen.
Director Shen.
Anoche...
Me he dormido.
De verdad.
Estoy muy cansado últimamente.
El progreso es demasiado rápido.
Xiaxia.
El amor es así.
No hay culpa.
Solo hay pérdida.
Tienes que darte prisa.
En realidad,
me confesó su amor.
¿Entonces estás de acuerdo?
Quería aceptarlo.
Pero me dijo que
me deja de pensar de nuevo.
Con su velocidad,
cuando el hijo de Qin Xiang  y yo
pueda ir a hacer compras,
ustedes ni siquiera se besaron.
Te odio.
Lo siento.
Llego tarde.
No escuché el despertador.
No hace falta.
Estamos acostumbrados.
Tengo que agradecerte
por darme diez minutos más
para enviar el correo electrónico.
Deja que trabajé más
para el director Shen.
Dios mío.
¿Están todos aquí?
Sí.
Entonces, según costumbres,
en grupos de dos.
Cada uno elige su grupo.
Entonces,
¿formemos un grupo?
Director Qin.
Me torcí el tobillo esta mañana.
Mejor que no participaré.
Lo más importante es la participación.
¿Qué dijo Tang Jinxuan
de mí?
Su mirada hacia mí es rara.
¿Sí?
Dijo que hoy...
tus ojos están un poco hinchados.
¿Por qué me miras?
Es bueno que tus ojos no estén hinchados.
Y ahora,
decimos las reglas
de la actividad de coleccionar de tarjetas de hoy.
Hemos preparado
una tarjetas con logos
de la Tecnología STAN,
escondidas en todas las partes del bosque.
El grupo con más tarjetas
gana.
Quiero añadir una frase más.
El primer lugar de hoy,
además de los premios anteriores,
y el premio misterioso
de ayer,
agregaré otro.
El bono de este trimestre
el doble.
Gracias, director Shen.
Parece que todos
están preparados.
Entonces,
empezamos.
Rápido.
No dejes que Li vaya primero.
Tangtang.
¡Ánimo!
Vamos.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
¿No vamos a correr?
Puedo darte
lo que quieras.
No tienes que luchar contra ellos.
Pero,
es una competición.
Bien.
Vamos.
Tang Nuan.
Ayúdame a buscar.
Corriste demasiado rápido.
No me esperas.
Mientras que te espero,
otros equipos están buscando.
Si los encuentran,
¿nos tocará
el primer puesto?
Es un premio misterioso,
y doble bono.
¿Crees que encontrarás más
que otros?
Eso depende de la suerte.
¿De acuerdo?
Lo encontré.
Aquí.
¿Lo ves?
Pero...
es demasiado alto.
¿Qué haces?
Toma.
¿Vas a subir?
Para el doble bono
y un premio misterioso.
¿Qué tiene de malo trepar un árbol?
Ten cuidado.
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Ánimo!
Cuidado con los pies.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ya está, ya está.
Pues...
El señor Lin ha salido.
- Señor Lin, señor Lin, señor Lin.
- No empujen.
Señor Lin.
¿Está bien?
Sí.
No se preocupen.
[Clínica]
Permiso, permiso.
Señor Lin Heng,
¿encontraste la razón
que hubo el incendio?
No lo sé.
Tal vez tenga demasiada ropa.
Y hubo electricidad estática.
La semana que viene tiene una exposición de hanfu.
Ahora la ropa está quemada.
¿No es demasiado tarde para hacerlo de nuevo?
Señor Lin, señor Lin.
Esto...
Tengo una amiga que sabe hacer hanfu.
Puedo pedirle ayuda.
Debería haber tiempo.
Bueno,
¿podría decirme...?
Gracias, gracias.
Señor,
¿puede decirnos...?
Cuéntanos.
Señor.
¿La persona que dijiste
es la señorita Xia Mo?
Sí.
Xia Mo dijo que
me hizo un hanfu.
Ahora,
justamente es útil.
Señor, no se vaya.
Vamos.
Hubo un incendio
del estudio del señor Lin Heng.
Se quemó toda la ropa.
¿En serio?
Es verdad.
Estoy en el hospital.
El señor está quemado.
¿Qué pasa?
¿Dónde está?
[Grupo de apoyo Heng Xing]
Ahora voy a echar un vistazo.
Hay un incendio en el estudio de Lin Heng.
Está quemado.
¿Estás preocupada por él?
Si digo verdad,
¿te enojarás?
[Debes fingir ser generoso frente a tu novia.]
¿Me enfado
tan fácilmente?
Después de todo, somos amigos.
Me preocupo por él.
Además,
me ayudó mucho.
Entonces,
¿vas al hospital a verlo?
No es para tanto.
Pero le enviaré un mensaje
para saludar.
¿Está bien?
Envíalo.
Está bien.
[Lin Heng]
Lin Heng.
Escuché que hay un incendio en tu estudio.
¿Estás bien?
Misión cumplida.
Sigamos buscando.
Shen Junyao.
Mira.
Es demasiado peligroso.
Eres demasiado alto.
Voy yo.
Tómalo por mí.
Espérame.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Xia Mo,
tienes una llamada.
¿Son mis padres?
[Lin Heng]
No.
Ayúdame a recogerlo.
[Lin Heng]
Hola.
Señorita Xia.
¿Para qué la buscas?
Llamé a Xia Mo.
¿Por qué contestó el señor Shen?
Estoy
con mi novia.
Dime.
¿Qué pasa?
Por favor, dale el teléfono a Xia Mo.
La cosa entre ella y yo,
no puedo decírselo a nadie.
Parece que no tienes
algo importante.
Justo aquí
tenemos algo importante.
Voy a colgar.
Pan,
ve directamente al centro de exposición.
Señor.
La señorita Xia...
No te preocupes.
Xia Mo va a ayudar.
Ten cuidado.
Ven.
Mira.
Lo tengo.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
♫¿También estás pensando en alguien?♫
La señal no es buena.
Ya te dije.
Hola, mamá.
Estoy ciega.
Tengo que ir al hospital.
Es la primera tarjeta nuestra.
En total son 40.
Si quieres ser el primero,
tienes que esforzarte más.
Lo más importante es la participación.
Por cierto,
¿quién me acaba de llamar?
Lin Heng.
¿Qué dijo?
¿Cómo está ahora?
Colgué el teléfono.
¿Lo colgaste?
Debe haber venido a mí
por algo.
¿Por qué...?
¿Te importa tanto?
No es cuestión de si me importa o no.
Es mi amigo.
Además...
Si fuera tu amigo, ¿te confesaría?
Shen Junyao.
Sé que
por razón familiar,
eres inseguro en el amor.
Pero espero que
me creas a mí,
y mi actitud hacia los sentimientos.
Si
tu alerta y sospecha sobre mí
superan tu confianza en mí.
Aunque estemos juntos,
terminaremos al final.
Xia...
¿Todavía están buscando?
Parece que el primer lugar
debe ser nuestro.
No puede ser.
¿Zhang Qian ya lo encontró?
¿Dónde está?
Está...
Corrió demasiado rápido.
No puedo alcanzarlo.
Bueno, no quiero hablar más con ustedes.
Busquen rápido.
¡Qué raro!
- Vamos, vamos.
- Vamos.
Tangtang.
Hola.
Bien.
¿Lo encontraste?
Toma.
Gracias por el ánimo de Tangtang.
Ahora creo que
estoy lleno de fuerza.
Ve a buscarlo.
Señor Qin, espérame.
¿Tan humilde?
Señorita Tang.
Maldito Shen Junyao.
Es demasiado grosero.
¿Tengo que enviar un mensaje
para disculparme con Lin Heng?
Olvídalo.
Si Shen Junyao lo vea,
se enojará de nuevo.
Señorita Xia.
¿Quién eres?
Soy la ex-novia de Shen Junyao.
Me llamo Chen Xiangyun.
¿Ex-novia?
¿Para qué me buscas?
Vi las noticias
entre tú y Junyao.
Por eso,
quiero hablar contigo.
¿De qué quieres hablar?
El abuelo de Junyao
es el presidente del Grupo Jiuyu.
Y él es el presidente del Grupo de Tecnología STAN.
Elige estar contigo.
Tengo curiosidad por tu identidad.
Lo siento.
No tengo ninguna identidad
para hacerte curiosa.
Soy una chica normal.
Mis padres están en su pueblo natal.
Señorita Xia.
Perdóname.
Hay una gran diferencia
entre tú y Junyao.
¿Estás feliz
con él?
A su lado,
debe haber muchas chicas
con buenas condiciones
que le gustan.
¿No tienes ninguna preocupación
cuando están juntos?
Ex-novia.
Creo que estás pensando demasiado.
Creo que lo más importante
en una relación,
es la confianza mutua entre los dos.
Creo que
a Shen Junyao siempre le gustaré.
Además,
si alguien quiere provocar maliciosamente,
Shen Junyao la echará seguramente.
Ya que la señorita Xia está tan segura
de la relación entre ustedes.
Entonces, no voy a hablar más.
Loca.
¿Es mi culpa?
[Es mi culpa. No te enojes. No te ves bien cuando estás enojada.]
¿Por qué encuentro a su ex-novia?
¿No es posible que lo haya arreglado
a propósito?
Xia Mo.
Shen Junyao.
Tú…
Tengo algo que decirte.
Fui demasiado arbitrario.
No pensé en tus sentimientos.
En realidad,
yo también tengo culpa.
Hablé demasiado fuerte.
No.
Si alguien me trata así,
mi actitud es peor que la tuya.
No voy a
limitar tu vida
en nombre de quererte.
No me refiero a eso.
No lo volveré a hacer.
Si quieres hacer algo,
dímelo directamente.
Te creeré incondicionalmente
y te apoyaré.
En realidad,
Lin Heng para mí,
en lugar de ser un ídolo,
mejor dicho que
es un pilar espiritual mío.
Cuando empecé a estudiar
el diseño de Hanfu,
como él,
sufrí muchas críticas y burlas.
Su experiencia
me da fuerza y confianza
para seguir adelante paso a paso.
Bien.
No importa a quién adoras,
no te detendré más.
Xia Mo,
me gustas.
Aceptaré todo de ti.
Si quieres hacer algo,
hazlo sin preocupación.
Tu posición
siempre está aquí.
Shen Junyao.
Gracias.
Acabo de ver
a tu ex-novia.
También me dijo que
un chico tan bueno como tú,
debe haber muchas chicas
alrededor de ti.
No estaré feliz
estar contigo.
No sé
por qué está aquí.
Pero le dije que,
lo más importante entre las parejas
es la confianza mutua.
Te creo que
siempre te gustaré.
Xia Mo.
Yo...
Esto no es lo más importante.
Lo más importante es que
la pregunta que me hiciste ayer.
Ahora quiero
darte una respuesta.
Tú...
¿Estás segura de que lo has pensado bien?
Fui demasiado impulsivo.
Realmente espero que
me des más tiempo.
No hace falta.
En realidad,
quería decirte anoche,
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
que no eres tan malo como dijiste.
♫Cuando cierras los ojos♫
Yo...
♫¿Quién aparece?♫
Quiero estar contigo.
♫¿También estás despierto?♫
Has dado 99 pasos
hacia mí.
♫¿También estás pensando en alguien?♫
El último paso que queda,
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
déjame hacerlo.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
[Actividad de formación grupal de Tecnología STAN]
Denme las tarjetas
que obtuvieron.
El grupo que tiene más tarjetas
gana.
Cuenta rápido.
Actualmente, el grupo que tiene más tarjetas
es el grupo de Sun Li y Zhao Qian.
Ya lo dije,
el primer lugar definitivamente será nuestro.
Así que
los demás no son nuestros oponentes.
Ahora depende de ellos.
Tang Nuan,
¿cuántas tarjetas has recogido con Zhang Qian?
No lo sé.
Todo lo tiene él.
Pregúntale.
Rápido.
Mira cuántas tarjetas tengo.
Actualmente, el primer lugar es
Zhang Qian y Tang Nuan.
Catorce tarjetas.
Muy bien.
El director Qin no debería tener más que yo.
Parece que esta vez
ganaré seguramente.
No puede ser.
Zhang Qian.
¿Hiciste trampa?
Sí.
¿Qué dices?
Mi actitud es igual
tanto en el trabajo
como en esta actividad.
Quiero hacer lo mejor.
No pido nada de recompensa.
Basta, basta.
Ahora el director Qin y el director Shen
aún no han vuelto.
Deja de fingir.
Si no pides nada de recompensa,
luego nos das
los premios
y el bono trimestral.
Sí.
Ustedes...
[Estudio de Exposiciones Wanli Xinghe]
Ayúdame a colgarlo allí.
Bien.
Señor Lin Heng.
¿Por qué está aquí?
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Vengo aquí
para disculparme
con todos.
Usted...
Hay un incendio en el estudio.
La ropa está quemada.
Tal vez no podré asistir
a esta exposición.
¿Cómo puede ser?
Tenemos los pósters
aquí.
Además, si no está,
los fans no están de acuerdo.
Esto...
En realidad, una amiga mía
diseñó un Hanfu.
Pero no sé
si ella quiere participar o no.
¿Le doy un contacto?
¿Puede contactarla?
Bien.
No hay problema.
Entonces contactemos con ella después de la reunión.
Pues le enviaré
su número de teléfono.
Si no hay nada más,
no le molestaré más.
Cuídate.
Luego
vamos a preparar
para la reunión.
La actividad grupal hoy
de Tecnología STAN
ha terminado.
A continuación,
vamos a anunciar los resultados.
El grupo que gana el premio misterioso del primer lugar
y el bono trimestral,
es el grupo de la señorita Maggie y la señorita Tang Jinxuan.
¿Cómo es posible?
Recogieron
18 tarjetas.
Ahora, el señor Shen
va a anunciarnos el premio misterioso.
Bien.
Ahora anuncio,
que el premio misterioso
del primer lugar de esta actividad,
es un código fuente
del robot T4 de Tecnología STAN.
¿Qué?
Código fuente.
¿Por qué es esto?
¿De qué sirve esto?
Trabajé mucho tiempo,
sin conseguir nada.
Sí.
Como el código fuente no se puede revelar,
esta vez,
las personas que tienen el código fuente
pueden cambiar el derecho de uso de un apartamento
del Grupo Jiuyu.
Director Shen.
¡Qué generoso!
Maggie ha ganado mucho esta vez.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Ya, ya.
Espero que sigan esforzándose.
Este evento ha terminado con éxito.
Gracias a todos.
Bien.
Mamá.
Papá.
¿Cuánto hace que
no van juntos de vacaciones?
El billete de viaje de siete días para dos personas.
Cientos de miles.
¡Qué caro!
¿Qué haces?
Gastaste tanto dinero.
Tonta.
Xia, date prisa.
Pregunta a tus amigos
si alguien quiere salir a jugar.
Vendemos los billetes
con precios más baratos.
Déjame preguntar.
No, no.
No se puede vender.
Solo para uso propio.
¿En serio?
Es raro que nuestra hija tenga piedad filial.
Solo vamos.
Mira lo completo que está escrito aquí.
También tiene el servicio de recepción.
Es bastante completo.
¿Quieres ir?
Acabo de llegar a Zhenhai,
y quería limpiar la casa
a mi hija,
y cocinar algo bueno.
Mamá,
¿cuántos años tengo?
Además, pronto será la Fiesta Nacional.
Cuando llegue el momento,
volveré a trabajar para usted.
¿Tú?
Eres igual que tu padre.
Cada uno es más perezoso.
Olvídalo.
Voy a mi habitación a empacar.
Pues...
Tangtang, Shen.
Por favor cuiden de Xia Mo.
No se preocupen.
Tío, tía,
cuidaré a Xia Mo
muy bien.
Dile que encuentre un novio.
¿Cuántos años tienes?
¿No te da vergüenza?
Sí, sí.
Bueno.
Yo también voy a arreglar.
De lo contrario, tu madre me regañará otra vez.
Arregla bien, papá.
Por fin se acabó.
¿No tienes miedo
de que tus padres van a volver
después de viajar?
Solo tú lo sabes.
¿Quieres encontrar una oportunidad
para seguir fingiendo una pareja con Tangtang?
Ustedes dos están coqueteando.
¿Puedes dejar de llevarme contigo?
¿Quieres que
vaya a llamar a Qin Xiang
para que venga a buscarte?
No hace falta.
Va a volver a casa a cocinar.
Si no hay nada más,
me voy.
No les molestaré
de ustedes dos.
Te acompaño.
Rápido.
Xia.
¿Qué pasa, jefa?
Vamos a la playa,
pero no tenemos bañador,
¿cómo podemos tomar fotos?
¿Tomar fotos?
¿El bañador no es para nadar?
Deberías ir al campo a plantar tierras.
Ayúdame a buscar.
A ver si hay bañador en casa.
¿No podemos comprar un bañador
ya que es algo tan privado?
Además, no puedes vestirte
el bañador de nuestra hija.
¿Ya empiezas a repugnarme?
¿Quién era el que se aferraba a mí
en primer lugar?
¿Comprar de nuevo?
Las cosas son muy caras.
¿Cuánto dinero será?
¿Por qué sigues aquí?
Ve a buscar.
Jeja,
voy ahora mismo.
Nuestra hija ni siquiera sabe nadar.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Voy a subir a echar un vistazo.
Esta es la electricidad eléctrica inteligente
de la serie T.
¿Por qué está en nuestra casa?
[La alarma se ha desactivado]